ترجمة وتعديل :
|| زهراء كاظم & زهراء سعد ||
حسناً، دعوني اطلب منكم جميعاً
ان تضلوا متأهبين !
من الذي سيربح المال ؟
لنرى ذلك !
حان الوقت لفوز احدهم الآن .
من الذي سيتغلب على الجميع ؟
حسناً، لنبدأ...
في الحال .
اليكم الكرة الأولى.
والتي تحمل رقم i-17 الخاصة بملكات الرقص.
كم عدد ملكات الرقص اللواتي هنا الليلة ؟
حسناً.
ها هي الكرة ،
إنها ثمانية وخمسون، لنجعلهم ينتظرون!
وهذه ستكون بي-اربعة
وليسَ اف-بابٌ مربعة .
بي-اربعة ،
وليسَ اف-بابُ مربعة .
انا في موقعي.
راقب جيداً !
تتجه ناحية الزقاق .
هل وصلت ؟
اجل، انها هنا .
لا يزال (كينغ) في الداخل ؟
بالتأكيد .
كالحمل الوديع .
اريدُ تقريراً واضحاً لهم، وللشرطة
لكلاهما، هل فهمت ؟
راقب وانتظر ثم سأوافيكَ بالمزيد يا (بيرك) .
وهذه ستكون جي- ستة وخمسون.
ماهي قيمتها ؟
جي- ستة وخمسون.
ما قيمتها ؟
و واحد واربعون .
حسناً .
كُرتنا القادمة .
انا محظوظ،
انني لن اقاتل مرةٍ اخرى.
البعض يراني محظوظاً.
هذا الرقم دائما ما يكون ممتعاً .
جي- ستة واربعين،
من ارقام المحتالين.
يملكون الكثير منها هناك .
هيا بنا !
رقم واحد واربعون ...
و واحد واربعون وستة
قد تعادلا على المركز الاول.،
و واحد واربعون .
والكرة القادمة تحمل رقم بي- عشرة .
مرحبا يا (كينغ) !
(آنيس) !
اجلسي من فضلكِ !
لديكَ مهمةٌ من اجلي ؟
اجل .
حسنا دعيني اريكِ !
هذا...
(جينو) و (ايديث سانشيز) ،
وولدهما (البيرتو) .
غادورا من "السالفادور" الى "الولايات المتحدة"
من الممكن ان يكون
عمر (البيرتو) الآن حوالي ١٣ عاماً.
عمرهُ في الصورة حوالي خمسة اعوام.
انا لا اقتل الاطفال .
ما...ماذا؟
ارفع جهاز السمع لديك!
انا اقتل البالغين فقط .
لا اقتل الاطفال .
اعلم، كلا،
إنهم مختفون .
كنتُ قد عُينتُ لإيجادهم
من قبل والدها.
انا فقط...
احتاج اليكِ لتساعديني.
اعني انكِ الشخص الوحيد القادر على ذلك.
كما ترين...
انا شبه متقاعد الآن .
ولا أقبل إلا القضايا التي تهمني شخصيًا.
ما الذي تريده يا (كينغ) ؟
(آنيس)
هل تعرفين ماهي "متلازمة العالِم المكتسب"؟
كلا .
لكنني اعرف بأن َ هنالكَ رجالاً في الخارج،
ذلك النوع الذي ينام
ويضع حقيبتهُ تحت رأسه في "افريقيا".
في الشرق الأوسط.
وهم لا يُلاحقونني انا.
حسناً، سيسعونَ خلفي،
وعندما يفعلون ذلك ارحلي من هنا .
تباً لي.
تباً.
\\ المحاسب ٢ \\
مكتب نائب المدير (ميدينا).
"شبكة مكافحة الجرائم المالية"|
حضرة المدير (ميدينا)
شرطة لوس انجلوس تتصل بكِ .
حسناً،
(تشيرس) !
لدينا قضيتان، (هيرمان ميلرز) و قضية الفولاذ.
شكراً،
(ماري بيث ميدينا) تتحدث .
اجل!
لحظة ماذا قُلت؟
اعد ما قُلته!
هلا وصفتهُ من فضلك ؟
كلا، ...
انا اتفهم ذلك .
الم يخبركِ بما كان يعمل عليه؟
لا، كنت أعلم فقط أنه فتح مكتب تحرٍ خاص.
لكننا انقطعنا عن التواصل .
إذًا، ليس لديهِ مشاكل مالية على حد علمك؟
كلا .
من هنا من فضلك !
( رايموند كينغ ).
كانَ نائب مدير
"شبكة مكافحة الجرائم المالية".
مديري .
قال بإنهم لم يجدوا شيءٌ يُدينه.
ربما،
لكن الامر استغرق منا
بعض الوقت للوصول الى ذلك.
بعض الأمور تميل للإختفاء.
إذاً، وكيف تمنكت من الإتصال بي؟
من هاتفهُ الشخصي.
لقد كنتِ في جهة الاتصال الخاصة بالطوارئ.
لماذا سألتني مسبقاً
إن كان يعاني من مشاكل مالية ؟
"ابحث عن المحاسب" !
ما الفرق بين ارتداء الملابس
الرسمية العادية والملابس الرسمية المهنية؟
كِلاهما يعني أن تترك سراويلك القصيرة
وصندلكَ في المنزل.
أنا لا أملك سراويل قصيرة
وليسَ لدي صنادل!
هل سنبدأ بمناقشة العمل الآن
أم تحتاج المزيد من نصائح المواعيد الغرامية؟
تفضلي!
(إيناغاوا كاي) تريد منكَ أن تقوم
بمراجعة أحد البنوك قبل أن يتولون المهمة.
رأيكِ!
ستجذب الإنتباه في "طوكيو".
لكن؟
"الياكوزا" تدفع دائمًا في الوقت المحدد.
التالي!
السيد (أوبريغون) يريد أن يعرف
سواء كنا نفضل النقود أو الأعمال الفنية.
- ما نوع العمل الفني الذي الديه؟
- "ريفييرا" قالَ إنكَ تُحبه.
- بكم هو مدينٌ لنا؟
- ٢.٤ مليون.
- "ريفييرا" بكل تأكيد.
- يا لهُ من اختيار!
ما الذي تبقى في الحسابات المستحقة؟
١.٣٥ مليون.
البقية في الحسابات "النيوزيلندية" وفي "فرنسا".
والباقي إلى" هارفارد" و"ديلمان".
بأي إسم؟
(جاوس) (باباج) أم (كارول)؟
(ناش)، هل هناك شيءٌ آخر؟
لا ترتدِ بدلتكَ السوداء!
تجعلك تبدو وكأنكَ حفار قبور.
أهلاً بكم في الدورة السنوية الـ١٣ لمهرجان
"بويزي للرومانسية".
أنتم جميعاً هنا لسبب واحد.
لتكوين علاقة ولقاء الشخص المميز
والعثور على الحب.
ملاحظة صغيرة
لا تنسوا الحصول على قميص المهرجان المجاني!
- فإنَ قيمتهُ تُقدر بـ ٢٥ دولاراً!
- أجل.
ولأن معظمكم يشارك للمرة الأولى
دعونا نُعيد شرح آلية سير الأمور.
لقد أجبتم على مجموعة من الأسئلة
المصممة لتعكس
تطلعاتكم واحتياجاتكم وآمالكم ورغباتكم.
ثم استخدمنا خوارزميتنا الرياضية الخاصة.
لنجد أفضل عشر تطابقات ممكنة لكم.
وقد أسفرت هذه الخوارزمية
عبر ١٢ دورة سابقة عن...
٥٣ مليون تطابق!
هذا صحيح صفقوا لهم!
والآن، لن تُرسَل إليكم الأسماء
بل أرقام تعريفية وصور فقط.
مرتبة حسب قوة التوافق.
لا يُسمح بالبحث المسبق على الإنترنت.
سيُتاح لكم يومياً خمس دقائق مع كل شخص
ثم وقت غير محدود لاحقًا.
أيتها السيدات الأمر ليس سباقًا.
لا تقلقن هناك متّسع من الوقت
لتبدأي موعدك الأول في النهاية.
التزمنَ بالنظام!
حسنًا، تفضلن!
اذهبنَ والتقن بذلكَ الشخص المميز!
- ليكن الرب في العون!
- أجل.
بلا غاية طائفية.
مرحباً.
أنا (آن رينييه).
وأنا ببساطة أعشق المحاسبين!
يا لها من مصادفة!
هل تؤمن بالحب من النظرة الأولى؟
بأن هناك شخصًا خُلق ليكون معك؟
توأم الروح!
كلا، هذا تصور ساذج وطفولي.
وبالطبع، لا وجود له في الواقع.
ماذا تقصد بأنك قمت بعكس
هندسة الخوارزمية الخاصة بنا؟
لقد قمت بتعدين بيانات أهم تطبيقات المواعدة،
ثم قمت بمواءمة أسئلتكم مع أسئلتهم.
ثُمَ...!
وصنعت خوارزمية مواعدة خاصة بي.
مسألة وجود شيئاً يسمى الحب أو كونهُ...
مجرد عملية كيميائية عصبية
تحدث في الدماغ تبقى محل جدل.
طاب يومك!
قمت بتحليل البيانات لأستخرج
الكلمات التي تنتج أعلى احتمالات للمواعدة.
- لحظة كلمات المواعدة!
- أجل.
مثلًا النساء يدّعين
أنهن يبحثن عن الالتزام والاستقرار
لكنهن يُفضّلن المثيرين
والخطرين من "الأولاد السيئين".
مرحباً.
كيفَ حالكِ؟
- على ما يُرام.
- (لوري)!
- أجل (لوري).
-  هل هذا اسم مستعار أم اختصار لشيء ما؟
كلا إنهُ (لوري) فقط.
قمت بتحويل أسئلتكم
إلى قيم رقمية باستخدام مصفوفة ترميز .
ثم أنشأت نموذجًا تنبؤيًا لأكثر الإجابات فعالية.
وقد قدمتها دون كذب.
حبيبي السابق كان يقضي عطلة نهاية الأسبوع
في لعب الغولف مع أصدقائه.
هل تقضي وقتًا كثيرًا مع أصدقائك؟
كلا، على الاطلاق كلا!
ليسَ لدي اصدقاء.
لا اصدقاء.
هل لديكَ حيوان أليف؟
أدركت أن الصور المُضلِّلة في الملفات الشخصية
هي من أكثر الشكاوى شيوعًا في تطبيقات المواعدة.
النساء يكذبن بشأن العمر والوزن
والرجال يكذبون بشأن الطول والعمر.
لذا، عدّلت صورتي
وابتسمت بالشكل المناسب.
يا الهي!
أنا أحب التخييم، كثيراً.
- وأنا ايضاً!
- آجل!
أظنني رأيت مقطورة متنقلة
من طراز "إير ستريم" في إحدى صورك.
أجل إنها منزلي.
إنهُ المكان الذي أعيش فيه.
تقصد بشكل دائم؟
طالما إنني على قيد الحياة،
فليس منا من يعيش في مكان دائم.
- حسناً، حسناً.
- هذا الجسد مجرد وعاء.
وسيصبح جثة في نهاية المطاف.
وأفضل ما في الأمر...
أنك لست بحاجة إلى تعديل
أي شيء في حسابك الضريبي
لأجل استهلاكٍ لم يتم المطالبة به.
بالطبع، كلا هذا أمر مهم فعلًا.
فهو لا يحمل فائدة غير مقصودة فحسب،
بل إن أجمل ما فيه.
أنك لست بحاجة لتعديل إقرارك الضريبي
بسبب استهلاك غير مُطالب به.
وسأشاركك هذا الأمر رغم كونه حسنًا...
أشبه بسر مهني،
وإن لم يكن حصريًا تمامًا.
لكن الأهم أنكِ
لن تحتاجين لتعديل إقرارك الضريبي...
بسبب استهلاك لم يتم احتسابه مسبقًا.
أجل، مارأيك بالتحدث عن موضوع آخر
الأطفال مثلاً ؟
هل عمركِ... ٤٤؟
في الواقع ٤٥!
حسناً ...
- أظن بإنَ كل شيءٌ ممكن!
- يا إلهي!
أنا أعني حسابياً فقط !
هل تلاعبت بالنظام؟
بل حسّنت ملفي الشخصي.
جدار كامل مغطى من الأعلى إلى الأسفل.
من أغرب ما قد ترينه!
خرائط...
ملاحظات لاصقة صور مريبة.
كأنها مشاهد من إحدى البرامج
التي تحاول القبض على المرضى النفسيين.
كان نشيطًا جدًا، أليس كذلك؟
ما الذي فعلتموه بتلك الأشياء؟
لم نرميها.
لم يكن بإستطاعتنا أن نؤجر المكان
مع وجود تلك الصور القذرة!
كم مكثَ هنا؟
شهران، وكان سيكون الدفع المستحق
للإيجار القادم في الأمس.
سأخذها كم المبلغ؟
- هل هو بخير؟
- أنا بخير.
"أكاديمية هاربر لعلوم الأعصاب".
نعم، أنا نائبة المدير (ميدينا)
من " وزارة الخزانة الأمريكية".
هل لديكم أحد يُدعى
( كريستيان وولف) ضمن الموظفين؟
أعتذر يا سيدتي لا يوجد.
حسنًا، ماذا عن ...
( كارل جاوس)؟
أو (تشارلز باباج)؟
أو (لويس كارول) ربما بمختصر (لو)؟
هذه "أكاديمية هاربر لعلوم الأعصاب" !
أجل أنا على دِراية بذلك.
هل لديكم أي موظفون
قد تكون ربما أنثى بلكنة بريطانية؟
ما المقصود بمثل هذا السؤال؟
عن طالبة سابقة كان والدها في الجيش.
إنَّ سجلات الطلبة سرية!
أنا موظفة الأستقبال لساعات ما بعد الدوام.
على الأغلب عليّكِ الاتصال غدًا
عندما يتواجد من يستطيع الإجابة على سؤالك.
أريد التحدث إلى مسؤول المحاسب.
أعلم أنها تستمع، وأعلم أنه يستمع إليها.
أستميحكِ عُذراً!؟
إسمي (ماري بيث ميدينا)
ويوجد أمامي كومة من صور جرائم القتل،
وخرائط "لأمريكا الوسطى"
و"المكسيك" وإيصالات بيتزا و...
و...
وأظنُ بأنني أنظر لصورة مديرها
وأنا بحاجة لمساعدته.
سأغلق الخط الآن!
انتظري !
(كينغ) قد قُتل.
حسنا لِنرى!
- عشر.
- ثمان.
- سأعطيك سبع!
- سبع للرطل الواحد.
للرطل الواحد؟
- إنها بجودة "السوشي".
- بربك، إنها ليست بجودة "السوشي"!
إنها بجودة "السوشي" يا (بيرك).
إنها مضروبة، ولا تحتوي على دهون...
لا تصلح للسوشي إطلاقًا.
اما أن تأخذها أو ترحل.
- هل (ديكي) في الداخل؟
- (ديكي) في الداخل...
سيدفع لك كما فعل في
الأسبوع الماضي والذي قبله.
ـ أجل أجل...
- هيا يا (طوني)!
اجلس!
حسناً، حسناً.
اربعة قتلة محترفين!
ولم يتمكنوا من تصفية إمرأة واحدة!
كيفَ يُعقل ذلك؟
تقنياً، قاتلان محترفان فقط
فأثنين ذهبوا خلفَ (كينغ) وإثنين خلفها.
ثلاثة بحسابك معهم!
كان لديه تصويباً مباشرا ًرجل.
هل تعلم أننا نستهدفها هي
وليس (كينغ)؟
- مستحيل.
- كيف تعرف ذلك؟
- لم نترك أي أثر.
- إذاً حُلت المشكلة!
وفقاً لمنطقك الخاص
إن كانت تنوي قتلك لفعلت!
اهدأ يا زعيم إنها لا تتذكرك!
حتى الآن.
ما الذي تعنيه بذلك بحق الجحيم؟
لقد ظهرت قبل عامين.
الرجال الثلاث الذين كنتُ اتفاوض معهم
قد أغضبوا الجهة الخطأ.
إذا لنتحدث عن نجاحنا!
سُفنك وقواربي...
على بُعد عشرين ميلاً في البحر.
ليس ميناء " لوس انجلوس"!
أنتَ فقط!
ولم تتعرف عليك؟
كلا.
لكن يوماً ما ستتذكرني وتتذكر ما فعلته.
وستتحول حياتي كلها الى جحيم.
ستغادر الى "فورت وورث" الليلة!
- لا مزيد من (راي كينغ)
- حسناً!
ولا المزيد من المحققين الخاصين !
لا أريدُ أن أخرج
من الحمام يوماً ما...
وأجدُ جزاراً ينتظرني!
حسناً.
لقد سعلتُ بصوتٍ عالٍ مرتين!
كلا من  فضلكِ لا تفعلي ذلك.
أنتَ (كريستيان وولف) !
وأنتِ (ماري بيث ميدينا) !
يجعلكِ ذلكَ متوترة.
أنت هارب من العدالة،
وتدرّبت على يد محاسبي المافيا.
عملائك هم من تجار المخدرات و...
غاسلوا الأموال و أمراء الحرب.
هل يعني ذلكَ الموافقة؟
لقد شاهدتَ مقطعاً مرئياً لك
وأنت تقتلُ رجلاً في " بروكلين"
لقد كنتُ في "شيكاغو"
قبل ثمان سنوات.
مع (راي).
في "ليفينغ روبوتيكس".
رأيتُ جميع الجثث وسمعت التراتيل.
- (سولومون غراندي) وِلِدَ يوم الإثنين...
- بماذا أساعدكِ آنسة (ميدينا)؟
هل تحب الأحاجي يا سيد (وولف)؟
لا اعلم إن كانت هذهِ
قضية واحدة أم عشرة!
أنا على عِلم بإنَ (راي)
كانَ على وشك الإفلاس.
وجدتُ هذه الصورة بين وسائد المقاعد
في الحانة التي كان فيها (راي) ليلة مقتله.
قُتل أيضًا ثلاثة رجال داخل الحانة،
والرابع دُهسَ بسيارة خارج الحانة.
كانوا جميعهم جنود سابقين في
القوات الخاصة "التشيلية" "لواء مليتداتا"
هل كان لـ (راي) القدرة
على فعل كل ذلك؟
كلا.
(ديميتري إيشنكو)
حُزَ عنقهُ في فندق في" موسكو".
(موشييوتس) قُتل بانفجار سيارة في "القدس".
ولا املك فكرة عن الباقين!
(آرماندو ريس) في مدينة "تيكساس".
(بوسان رينيل)، "إسطنبول.
(سانتينو زامبييري)، "نابولي".
لا بد أن السقوط كان عنيفًا!
السقوط لم يقتله.
بل التوقف المفاجئ.
إنها مُزحة.
لماذا تُساعدني؟
لأنكِ طلبتِ مني ذلك.
حسناً إذاً...
لدينا أربعة مرتزقة قتلى في المشرحة.
جرائم قتل،
إيصالات ضريبية.
" المكسيك" وجدول تصريف مياه.
بيتزا وسمك وصورة عائلية!
و...
سيارة "تويوتا" محطمة.
إذاً... كيف ترتبط كل هذهِ الصورة؟
- ما الذي تفعلهُ؟
- أنتظر.
- تنتظر ماذا؟
- أنتظركِ لتُنهين ما تفعلينه!
أُنهي ماذا؟
لا أعلم!
اياً يكن ما كنتِ مشغولة فيه!
لكي تستطيع أن...؟
فعل ما يجب عليَ فعله.
ربما أنتِ بحاجة لاستشارة طبية
لحل مشكلة الشخير!
القهوة؟
أنا لا أشخر لذا...
لا شيء كما كان!
حسناً إنَّ عقلكِ، كأغلب العقول،
عندما يُواجَه ببيانات بصرية غامضة،
يسعى لا شعوريًا لترتيبها ضمن نمط مألوف.
لكن هذا ليس النمط الذي نبحث عنه هنا.
هذا صحيح.
حسناً...
وما النمط الذي نبحث عنه؟
"احتمالية النجاة".
هم... بدأو الأمر،
هنا، في "أمريكا الوسطى".
حسناً!
- وكيفَ نتيقن من ذلك؟
- من وشمه "باريو ١٨"
سجن "إيزالكو/ السلفادور"
إنهم في حالة حرب مع عصابة إم إس-١٣.
عندما وصلوا إلى الحدود "المكسيكية"،
استقلوا هذا القطار.
حسناً، لا يمكن
إنه قطار تجاري وليس قطاراً للركاب!
إنهُ "قطار الموت"
حيثُ تركب العوائل فوقه وليس داخله.
إنها طريقة مضمونة
لتجنب نقاط التفتيش الحدودية للمهاجرين.
عندما وصلوا "المكسيك"
يتوجهون عادةً إلى ثلاث مناطق من بعد الحدود
للعبور الى "تكساس" و "الولايات المتحدة" وهي:
"إل باسو" و"ريو" و"ماكآلن".
بهذه الحالة يكونون قد عبروا
نهر "ريوغراندي" من "ماكآلن".
- ولماذا "ماكآلن" ؟
- غالون الماء يزن ثمانية أرطال،
والإنسان يحتاج من ١.٥ إلى غالونين ماء
يوميًا للنجاة في الصحراء.
أي ما يعادل ٣٦ إلى ٤٨ رطلًا للشخص الواحد،
هذا إن لم يكن معهُ طفلًا في الخامسة.
ها هو الطفل بعمر الخامسة،
وفي هذه الصورة يبدو تقريباً
في الثالثة عشر من عمره!
وصلت (إيديث) الى "لوس أنجلوس"
وحصلت على عمل في "ستوديو البيتزا".
- تمـ... تمهل لحظة قلتَ (إيديث)؟
- (إيديث سانشيز) !؟
كلا، لا يمكنكَ الجزم...
بأن المرأة في الصورة هي "إيديث سانشيز"
الموجودة في هذه الإقرارات الضريبية.
بلى هذا مؤكد.
أعلنت عن طفل واحد كمُعال.
في الاستمارات الثلاث، سجلت دخليْن بنحو
١٥ ألف دولار، والثالث كان ٦٠.٢٥٠ دولارًا.
أي ضعف ما كسبته
في العامين السابقين معًا!
الأغرب إنها حدّدت حالتها الاجتماعية كمتزوجة،
لكنها قدّمت الضرائب بشكل منفصل.
لو قدّمتها مع زوجها،
لكانت حصلت على إعفاءات لرعاية الطفل والمعالين!
تضاعف دخلها أربعة أضعاف في السنة الثالثة،
دخل مضاعف، متزوجة وترفع إقرارًا منفصلًا،
لديها طفل ولا توجد مصاريف رعاية!
قائمة العملاء خلال آخر ١٨ شهرًا،
تضم ستة أسماء
واحد منها فقط بلقب لاتيني.
(إيميليانو) (إيمي غونزاليس)
"فورت وورث/ تكساس"
إذاً... إن كانَ (إيمي) هو والد (إيديث)
-  لماذا لم تطلب منهُ المساعدة؟
- لم أجد طريقة لمعرفة ذلك.
هل لديك أي نفوذ داخل مصلحة الضرائب؟
راقبوا منطقة التحميل!
ما قصة الرجال ذو العضلات؟
يبدو إنكِ لا تقضين وقتاً كافياً
في "لوس انجلوس" اليسَ كذلك؟
أنا لا أحب أن أُضرب بمقبض مسدس وأُسرق.
كلا أنا لا اتذكر أي (إيديث)
آسف لا استطيع مساعدتكم!
(جانيت)!
ماذا لديكِ هناك!
هذا رائع!
لماذا لا يأخذ الموظف كل الإعفاءات
التي يحق له الحصول عليها؟
لأنها غبية!
- لأنها ليست مثلكِ!
- لا هذا ولا ذاك.
أنا لا أرى الناس كقانونيين أو غير قانونيين،
أنا أراهم كبشر وأمنحهم فرصة.
هل من شيءٍ آخر؟
- كلا يا سيدي شكراً على وقتك!
- على الرحب.
ثلثا عملك هو طلبات خارجية، صحيح؟
حصلتم على تقاريري الضريبية، أليس كذلك؟
يا لكم من ناس...!
هذا صحيح الثلثان!
سل ما شئت
تكلفة الوحدة، الرواتب، الترفيعات.
سمّه ما شئت،
أعرف أين يذهب كل سنت.
أرباح العام الماضي
قبل الفوائد والضرائب والإهلاك والاستهلاك.
٤٢.٩ مليون.
- إدعيتَ إنها ٤١.٩!
- تابع القراءة ايها العبقري!
مليون دولار تبرعات خيرية
لملاجئ المشردين.
لنذهب!
وبغض النظر عن الإِعداد
غير الاحترافي لهذه الأوراق،
كان بإمكانك خصم
مبلغ أكبر بكثير من دخلك الخاضع للضريبة.
ما هو أكثر حجم بيتزا يُطلب عادة؟
٩٠٪ الحجم الكبير!
كلفة البيتزا بالحجم الكبير ١٧.٣٥ دولار!
أي ما يعادل ١.٤٨٤.٣١٥ بيتزا كبيرة.
ما الهدف من كلامك؟
تكاليف الورق الخاصة بك تبلغ ٣٦.٠٠٠ دولار،
وهي لا تغطي سوى
٩٠٠,٠٠٠ صندوق بيتزا كبير!
- أنت تصيبني بالصداع.
- هذا أقل بكثير من العدد الذي ذكرته!
١.٤٨٤.٣١٥ بيتزا كبيرة!
- صحيح، هذا لأننا نبيعها بالقطعة!
- بالقطعة! هذا مستحيل.
أنت تُعلن عن دخل أكثر مما تجنيه فعليًا،
في حين تُخفي مصدر دخلٍ آخر فما هو؟
- أيها اللعين!
- انتظر لحظة!
ضيعت وقت عملي للإجابة على أسئلتك التافهة
وتتجرأ على اتهامي بغسيل الأموال؟
(كريس)!
أنت تعمل بغسيل الأموال فما هو المصدر؟
نحنُ عملاء فيدراليون تنحوا بعيداً
كل شيء على ما يُرام!
أنتَ تغسل الأموال!
هل تتذكر المصدر أم اقوم بخلع كتفك؟
- إنهُ مؤلم حقاً.
- هذا يكفي يا (كريس)!
لقد حذرتك!
كلا تباً لك!
أنا لا أُهرب هؤلاء الفتيات.
أقسم بالله، أنا أتلقى مكالمة.
أتلقى مكالمة، ويأتي المال نقدًا.
- أعرف أين... يستخدمون فندق أو اثنين.
- من، من هم؟
- ارجوك!
- من هم؟
- لا اعلم اسأل احد الفتيات!
- أي فندق؟
- لا استطيع...
- ما هو الفندق؟
- فندق "مركز المدينة".
- من هو وسيطك؟
- كلا ارجوك!
من هو وسيطك؟
- يا الهي (توم).
يجب أن نذهب!
هل سقطتَ على رأسك عندما كنتَ صغيراً؟
أشعرُ وكأنهُ ليسَ سؤالاً حقاً!
لِعلمك، أنا أعمل لصالح جهة حكومية
ولا أعذب الناس!
حقاً؟
أنا نائب مدير" شبكة مكافحة الجرائم المالية"
لذى لا يمكنني أن...
اعلم ذلك، أنا من وضعكِ هناك
أنتِ و (راي كينغ).
إنَ إمرأة بريطانية تتصل بي لتعطي معلومات.
لذا المجرمون مثلك يعطون
لجهات إنفاذ القانون والتي هي أنا،
معلومات كل يوم.
إن كنتِ تقصدين بالمعلومات
أسماء و تواريخ و أفعال و أرقام حسابات،
وأرقام تحويل أجل فأنا أعطيكِ معلومات.
لِعلمك أنا لا أشبهك!
لا أستطيع خرق القانون وقتما يحلو لي.
لا مزيد من العنف!
علينا فقط أن نستغل ما اعطانا إياه
ونبدأ بصعود السلسلة خطوة خطوة.
هكذا سيتم الأمر.
ربما لدى المكتب عميلٌ
قادرٌ على تولي الأمر.
ربما اعرف احدهم.
ترجمة وتعديل :
|| زهراء كاظم & زهراء سعد ||
حسناً...
هذا هو مفتاح غرفتك!
غرفتكَ تقع في الطابق  الاخير.
ولدينا ايضاً طرد لك تم تسليمهُ بإسمك.
- هل يمكنني مساعدتكَ بشيءٍ آخر؟
- شكراً جزيلاً.
المصعد على يسارك
ونتمنى لكَ إقامة طيبة.
مرحباً!
اهلاً.
اهلاً!
مرحباً!
اهلاً (مارغريت) أنا...
(مارغريت)!
مرحباً!
أنتِ... تباً اللعنة!
مرحباً يا (مارغريت) أنا (براكستون)...
مرحباً، أهلاً...
مرحباً (مارغريت).
أيها اللعين تباً توقف عن ذلك!
حسناً، مرحباً، مرحباً!
مرحباً!
(مارغريت) أنا (براكستون)
لقد كنتُ فقط... تباً، يا إبن العاهرة!
يا إبن العاهرة
فلتفعلها فقط عليكَ اللعنة!
إفعلها عليكَ اللعنة!
أنت أيها اللعين افعلها فقط!
أيها الجبان اللعين!
مرحباً، مرحباً (مارغريت)!
اهلاً (مارغريت)
أنا...أنا... تباً لي!
ما الذي تخاف منه هكذا يا رجل؟
ما الذي نتحدث عنهُ اصلاً؟
نحنُ نتحدث عن اسبوعين!
إنها ١٤ ... ١٤ يوماً
في الحياة ... في حياته هو!
وهل تعرف هي ما إسمهُ حتى؟
إنهُ (كريغ).
إنهُ... (كريغ)  خاصتي!
إنهُ مُلكي!
بالطبع سينام معي بالطبع!
هل يتطلب الأمر زجاجة؟
لديَ... لديَ زجاجة.
زجاجة.
استطيع، استطيع، استطيع...
استطيع التواصل مع...
هيا!
(مارغريت) أنا (براكستون)!
أجل هذا أنا من جديد.
لقد امسكتني يا (مارغريت)!
اسمعي، لقد كنتُ أُفكر بحديثنا الأخير.
وقد قررت أنني سأمر
لأخذ الجرو يوم الخميس.
أجل، كلا!
كلا ليسَ ثمانية اسابيع!
كلا أنتِ من قرر ذلك!
لا، لقد أوضحتِ الأمر تمامًا يا (مارغريت).
لا، وأنا... أنا
مدرك تمامًا أنه مرّ فقط ستة أسابيع.
لكن كما تعلمين فأنَ (كورغي)
كلبٌ ذكيٌ جداً يا (مارغريت)!
هذا عادل جداً، أنا فقط...
لست متأكدًا أنني أستطيع استيعاب
منطق ربط الاواصر بين الجرو وأُمه!
بينما هو حرفياً لن يرى أُمه مرةً أُخرى!
أعني، لِما لا نستغل هذين الأسبوعين الثمينين
لتوطيد العلاقة بين الجرو ومالكه؟
كونهما سيقضيان حياتهما معاً؟
حسناً كلا، هذا، هذا، هذا...
ولكن هنا يأتي دور الرضاعة بالزجاجة.
يا الهي!
أنتِ حقاً...
أنتِ تصرخين عليَ يا (مارغريت)!
أجل!
حسناً.
أجل سـ...
سأراكِ بعد اسبوعين
أجل، هذا مثالي، وداعاً .
تباً لكِ!
ايتها العاهرة!
إذاً اخبريني عنكِ، ما الذي تفعلينهُ
عندما لا تفعلين اياً يكن ما تفعلينهُ؟
هل لديكِ هوايات؟
ماذا تطلقون عليها؟
لا اعلم هل تخبزين او...
تصطادين السمك؟
كلا؟
لا تصطادين، كلا؟
أتحبين القراءة، ربما؟
أتهتمين بالبستنة؟
ألافلام؟
قلتي أفلام.‏
هل لديكِ فلم مفضل؟
"‏الساحر أوز"؟
ساحر أوز"؟"
أوز؟
هل ترغبين في سماع معلومة ممتعة عن "أوز"؟
أن الكلب الصغير، (توتو)؟
اسمه الحقيقي كان (تيري).‏
الكلب (تيري).‏
كان الكلب (تيري).‏
يتقاضى 125 دولارًا في الأسبوع في "أوز".‏
أتعلمين كم كان أجر الأقزام؟
الذين أدوا دور "المنشنكنز"؟
.خمسين دولارًا‏
أليس هذا تشويهًا للعدالة؟
أحيانًا أحب أن أتأمل في حال أولئك الأقزام؟
ضعي نفسكِ في مكانهم.
كانوا يجلسون مع أصدقائهم الأقزام،
ينظرون إلى (تيري).‏
"‏أنظروا إلى هذا اللعين."‏
"هذا الكلب يتقاضى ضعف ما نتقاضاه نحن."
لا أذكر أن (تيري) قدّم لنا
أي أغنية أو رقصة.‏
مكالمة واردة من (كراندي).‏
ماذا تريد؟
مرحبًا، يا (براكستون) أنا (كريس) أخوك.‏
أعرفك.‏
ألا يمكنني أن أميزك من نبرة صوتك؟
حسنًا، تبدو عدائيًّا.‏
ماذا تريد؟
أحتاج إلى مساعدتك.‏
آه، وداعًا.‏
براكستون)؟)
إنه لأمر لا يُصدق...‏
يا ابن الـ...‏
يا إلهي.
ما هذا الشيء الغريب؟
حسنًا.
أن أخر مرة ساعدتك فيها،‏
كادت أن تُطيح بمهنتي، أتدرك ذلك؟
أنك تبدو غاضبًا.‏
-أنا لماذا؟
أجل.‏-
أنا غاضب.‏
أنا غاضب لأنه عامًا بعد عام أتصل بك.‏
دائمًا أنا من يبادر وأنت لا تبالي.‏
والآن، فجأة تتصل بي.‏
ولماذا؟
لأنك تحتاج مساعدتي؟
ماذا عن، أتصل مكالمة عادية؟
أو مجرد دردشة لا أكثر.‏
يا رجل، كيف حالك؟
كيف كنت؟ عيد ميلاد سعيد.‏
لاجل أيّ شيء عيد ميلاد سعيد؟
أراهن إنه ليس يوم ميلادك لإنه في 11 نوفمبر.‏
أيها الأبله أعلم أنه ليس عيد ميلادي اللعين.‏
هذا هو جوهر ما أحاول قوله...‏
ماذا تريد؟
أيمكنك القدوم إلى "لوس أنجلوس"‏
"كاليفورنيا"، خلال 24 ساعة؟
براكستون) مرحبًا؟)
يا (براكستون)؟
إنه يؤلمني.‏
أنا آسف، لكن...
لا تؤذيني.‏
لماذا تقولين ذلك ماذا فعلت بكِ؟
هل فعلتُ شيء يوحي بأنني قد أؤذيكِ فيه؟
لماذا تقولين ذلك لي؟
أنا آسفة.‏
أجل.‏
أننا نحاول إجراء محادثة.‏
أنكِ سيئة في المحادثات.‏
أعلم أن هناك حاجزًا لغويًا لكن اللعنة،‏
أن ما أقولهُ ليس معقداً لهذا الحد.‏
فندق "مركز المدينة".‏
يبدو أنني عاجزة عن العثور
على كرسي مكتب لأن...‏
جميعها غير مريحة للغاية كما تعلم؟
في الواقع، ليست المشكلة في الكرسي.‏
أظن أن الأمر يتعلق بما قلته عن
كونك السبب في وجودي هناك.‏
لا أشعر أنني قد استحققت هذه الوظيفة.‏
ربما تحتاجين إلى مسند من أسفل الظهر.‏
أن "كوستكو" لديهم مجموعة ممتازة من الكراسي.‏
مسند لأسفل الظهر.‏
لا عليك.
هل أخوك مطّلع على القضية؟
أجل.‏
متى آخر مرة رأيته فيها؟
قبل ثماني سنوات، في "شيكاغو".‏
هل هو الأخ الأصغر أم...؟
أنا أكبر من (براكستون) بعامين.‏
إنه ليس...‏
هل هناك خطب ما؟
إنه غالبًا ما يكون غاضبًا مني دون سبب.‏
إنه بخير.‏
أنا متأكدة إنه سيكون سعيدًا برؤيتك.‏
حسنًا...
أنني متفهمة لأمرك لديَ أخ أيضًا.‏
من الأفضل أن تشكره على قدومه لمساعدتك.‏
وأخبره عن مدى سعادتك برؤيته.‏
من خلال تجربتي، فالناس يحبون
أن يشعروا بالتقدير كما تعلم؟
ها هو قادم.‏
مرحبًا، (براكستون).‏
هذا جميل!
من أنتِ؟
أنا (ماري بيث مدينا) نائبة مدير
وحدة مكافحة الجرائم المالية.‏
فيد)، لقد تعرضت لسكتة دماغية.‏)
أنك غاضب.
نحن نعمل معًا، لذلك أياً كانت مهنتك،‏
فلا يهمني ذلك الآن على الإطلاق.‏
قلتي الأن؟
يا إلهي، هذا أمر رائع لسماعه.‏
أيمكنني التحدث إليك للحظة؟
لقد مر وقت طويل، أليس كذلك؟
ثمان سنوات وشهران.‏
صحيح.
أنك تبدو بحالة جيدة، يا (كريس).‏
أعتقد ذلك أيضًا فأنا...‏
يا (براكستون)، شكرًا لأنك
أتيت وأنا سعيد حقًا برؤيتك.‏
هل أخبرتك أن تقول ذلك؟
أجل.‏
حسنًا.
أنك تندفع بسرعة.‏
يا (براكستون)، هل نراجع الخطة مرة أخرى؟
ماذا نفعل؟
دعني أذهب إلى الحمام؟
حسنًا، ثم سنتحدث عن الخطة.‏
هل يهمك المظهر؟
كلا.‏
كم العدد المطلوب؟
لقد أرسلتُهن إلى الأعلى.‏
أُقدّر لك ذلك.
أنني لستُ مستعدًا.
وقتي يعني مالًا، أليس كذلك؟
هل هذه الكلمة...‏
سأرسل لك فاتورة.
حسنًا إنه عادل.‏
سنرى كم ستجده عادلًا حين
تصلك الفاتورة، إيها الذكي.‏
لا بأس أنا متأكد من أنني قادر على دفعها.
وأنا متأكد من أنني أستطيع الخروج معها.
براكستون).‏)
(براكستون) لا تكرر كلامي.‏
كلا، يا (براكستون).‏
أنني أطلب منك بلُطف يا (براكستون).‏
براكستون).‏)
بالضبط.
حسنًا، اذهب.
فقط اذهب وقف هناك لا ترتعب.‏
دعني أتولى الحديث.
سيداتي.
مرحبًا.
فلتعتبروا نفسكم في منزلكم.
مرحباً!
مرحباً.
مرحبًا.
لا بد أنك الجامح، أليس كذلك؟
لا نحتاج إلى ترتيب الأثاث، إنه على ما يرام؟
فقط، حسنًا.
لنُنْهِ هذا الأمر الآن.
شكراً.
شكراً لك يا عزيزي!
للأسف، لم...‏
شكراً لك.
شكرًا، سيداتي.
الآن، أنا وصديقي هنا، كنا فقط...
كنا نتحدث فقط.
وربما بأمكانكم مساعدتنا في حسم شيء ما.‏
ماذا يحدث إن دخلتم غرفة كهذه...‏
ورأيتوا رجلين جالسين بإنتظاركم؟
ماذا لو ساءت الأمور؟
انظروا، لسنا نحن المقصودين.‏
نحن مسالمون كزهرة التوليب، حسنًا؟
فقط أتساءل، ماذا لو لمسكم
أحدٌ بطريقة لا تعجبكم،‏
ربما لم نسمح لكم بالمغادرة.‏
أتخيل أن هناك شخصًا يمكنكم الاتصال به
في موقف كهذا، صحيح؟
شخص تكون وظيفته أن يأتي إلى هنا،
ويتأكد من سلامتكم.‏
أريد أن أكون واضحًا تمامً
لست مهتمًا بالأسماء هنا
لا يهمني على الإطلاق ما اسمه.
فقط ماذا يلزمنا لنحضر ذلك الشخص المعين
ويظهر هنا؟
هل هو مجنون؟
لا ادري!
ـلماذا يهتم بذلك؟
- من الواضح إنهُ لا يريد الجنس.
إنهُ يريد معلومات او اسماء!
إنهُ (توماس)، إسمهُ (توماس).
(توماس) المسؤول عنهم.
لنذهب!
- لا، لايمكننا الذهاب الآن.
- ماذا لو كان يستطيع مساعدتنا؟
- مساعدتنا، لقد قال اسم (توماس) للتو!
اعلم ولكن...
كلا، كلا، كلا لا بأس، لا بأس!
- يساعدوننا! انهم لا يعرفوننا لا يعرفوننا!
- لما لا نستمع لهم فقط؟
-انهم لا يعرفون شيئاً عنا.
- سيقتلنا (توماس) إن بقينا معه.
لا تكوني غبية
تذكري ما يحدث في "خواريز"!
ماذا يحدث في "خواريز" ؟
هذا ليس من شأنك.‏
لنرحل!
سأبقى وارى ما الامر.
من فضلك!
إنَ هذا غباء.
إنه لكِ خذيه.‏
لنذهب!
شكرًا ايتها السيدات.‏
سيحتاج الأمر إلى أكثر من هذا المال
لكي تهرب من هؤلاء الناس.‏
حسنًا.‏
هيا، يا سيد فأنا لا أستطيع دفع أجر السيدة.‏
أنا أخاطر بحياتي.
حقاً؟
ها نحن ذا.
(توماس) شخص سيء للغاية.
مفهوم.
هل ستؤذونه؟
أتودين أن نفعل ذلك؟
أجل، من فضلكم.‏
حسنًا.
(توماس).
اسمع، لا أريدُ إزعاجك لكنَ الوضع خطير.
إنهم لا يسمحون لنا بالمغادرة.
أنا جادة في ذلك
(توماس) من فضلك!
حسنًا.
شكرًا.
غرفة رقم ٢٣٥.
حسنًا.
يبدو إنهم...‏
محاسبين.
حسنًا إذن،  إلى اللقاء.
شكرًا.
ليس لدي أطفال.
مرحبًا، معكِ (سركيس) أنني (ماري بيث).‏
ما الأخبار الجديدة؟
لدي تسجيلات كاميرا.‏
سأشارككِ شاشتي الآن.‏
توجد زاويتان فقط للكاميرا في تلك المنطقة.‏
أن "كينغ" يدخل.‏
كان بالداخل لمدة 45 دقيقة.
حسب ما أرى أن الطلقات حدثت هنا.
والشرطة تُدافع.‏
لا يوجد شيء.‏
قد يكون مطلق النار شخصً ما.‏
خرج "كينغ" بعد 90 ثانية.‏
هل أتصلت (بإميليانو غونزاليس) الشخص
المُدرج في قائمة عملاء السباق؟
والد (إيديث)! يمكنكِ قول أجل ولا.‏
منزل (غونزاليس).‏
هل (إميليانو غونزاليس) موجود؟
إنه غير موجود.
قد أبلغ السيد (غونزاليس) عن اختفاء ابنته
وعائلتهُ الصغيرة قبل سبع سنوات.‏
ماذا حدث لهم؟
أن الكارتلات يخطفون المهاجرين للحصول
على فدية أو لبيعهم إلى مهربي البشر.
وماذا إذا لم يستطيعوا دفع الفدية؟
يحدث هذا.
جينا سانشيز).‏)
سأتصل بك لاحقًا.
أحضر عاهراتي اللعينات، أيها الأحمق.‏
لأكون صريحًا تمامًا، أيها الحمقى.‏
مارييلا)!‏)
إنها في الخلف تُحضّر بعض الأشياء الطازجة.‏
ادخل يا رجل لدينا شبكة أنترنيت وكل شيء.‏
ادخل، يا رجل.‏-
-مارييلا)!)‏
يبدو أنني ضربته أقوى مما كنت أظن.‏
كانت كذبة رائعة أحضر أغراضي.
هل فقدتَ صوابك؟
هل نحن خاطفون الآن؟
كلمة خاطف أليست قاسية بعض الشيء؟
أنا فقط...‏
لقد احتجزناه للاستجواب.
ليس لدينا حق في احتجاز أي أحد.‏
هذا الرجل قد يعرف من قتل (راي كينغ).‏
أترغبين يمعرفه الأشخاص؟
إذا أوقفوني رجال الشرطة،‏
وفتشوا الصندوق الخلفي
ماذا حينها أيها العبقري؟
اهلا يا "فارس الاحلام" !
-هل تملكين موقعي؟
أجل.‏-‏
أحتاج أضواء خضراء من هنا
إلى شارع "فيكتوري"،‏
ورجاءً أبلغِ عن سطوٍ وهمي على
بُعد عشرة مبانٍ إلى الجنوب من هنا.‏
لتشتيت الشرطة لتعود (‏ماري بيث) ‏
بأمان إلى مكان الإقامة.‏
أجل.‏-
-هل هناك شيء آخر؟
أريد أن أعرف مع من كان (راي كينغ) يتشاجر.‏
حسنًا، هل كل شيء على ما يرام؟
لا بأس.‏
لنأكل شيئًا.‏-
لنأكل عند "تاكو بيل".‏-
أجل، إنه أفضل مكان.‏
صباح الخير.‏
من يريد أن يقتحم مدينة
"‏لوس أنجلوس" بالقوة؟
لدينا (كريس) وصديقه ينضمان
إلينا عن بُعد هذا الصباح.‏
يريدون منّا أن نعثر على شخص
موضع اهتمام ونُحدّد هويته.‏
دعونا نستعد لفحص جميع
كاميرات المرور والمراقبة.‏
حسنًا، لقد كنت أشاهد اللقطات
التي أرسلها (هوم).‏
يدخل (راي) ثم يخرج بعد 45 دقيقة.‏
لسنا متأكدين إذا كان قد جاء لمقابلة أحدً.‏
لماذا لا نجعل ذلك الشاب
(توماس) يخبرنا مكان (كوب)؟
وكيف سنفعل ذلك بالضبط؟
فقط تقلعي عينه وتريها له،‏
ثم تخبريه بإنكِ ستقلعي الأخرى أن لم يتكلم.‏
هذه الطريقة تُصيب دائماً مئة بالمئة.‏
لا أحد يريد أن يصبح أعمى، إليس كذلك؟
أرِيه العين الأولى وسيعرف أنكِ جادة.‏
أن الرابط أمن وشغال وسيسهّل العملية.‏
صباح الخير لقد جهزت الأوركسترا لكم.‏
نحن الآن نبحث عن شخص مطلوب.
نبحث عن لقطات من يوم الحادثة.‏
نعزل كاميرات الشوارع.‏
انظروا صديقي في "هوملاند" حاصل على
دكتوراه في علوم الحاسوب من "كالتك".‏
بإمكانه الوصول إلى كل قاعدة بيانات
يمكنك تسميتها وحتى أن لم تسميتها.‏
لم تكن هناك سوى كاميرتين
تسجلان في تلك الليلة.‏
أنا واثقة أن طلاب "هاربر" أذكياء، ‏
لكننا نضيع الوقت.‏
انظري.‏
ها هي الكاميرات الأخرى التي كانت
تبحث عنها نائب المدير (ميدينا).‏
يمكنكم الآن إلغاء كتم الميكروفون.‏
ليتولَّ كلٌّ منكم بثًا ويفحص أي أمر
مريب بين الساعة 8 و10 مساءً.‏
فلنرَ يا (لين) المدخل
الأمامي بعد إطلاق النار.‏
ماذا يحدث في الخلف، يا (آيدن)؟‏
تابعوا كل التصرفات التي تربطنا بالحادثة.‏
ارجعوا الكامرا!
قربوا الكامرا بأتجاه الباب الأمامي.‏
اعكسوا الأتجاه.‏
هاهو الشخص الطلوب أمامنا.‏
إنها لا تسرع وغير خائفة.‏
دعونا نبحث عنها الآن قبل أن تصل.‏
افحصوا كل زقاق وشارع.‏
غَطُّوا أربعة مربعات سكنية
حول "فيرمونت" والشارع 19.‏
إنها تخفي وجهها.‏
إتها تعرف أماكن الكاميرات.‏
أعِد اللقطة، يا (مايلز).‏
الفتاة ذات السترة الوردية
تلتقط صورة سيلفي.‏
لنأخذ تلك الصورة.
لا يمكنهم تكبير شاشة هاتفها من هذا الزاوية.
ليس عليهم فعل ذلك، سيُحددون هوية المرأة،‏
ويحاولون إيجاد كلمات مرور محتملة ويخترقون
الهاتف ويرسلون الصورة السيلفي عبر الإيميل.‏
حسنًا، بالطبع.‏
يا (هيفي) و(ساي)، هل ترغبان في
إطلاعنا على مجريات الأمور،‏ (كريس)؟
هذا ما كنت سأفعله.
شغّل مسح الوجه للتعرف على الهوية، من فضلك.‏
أجل، سأقوم بذلك.‏
أن (كريس) و(لين) و(تشارلز)
يتنافسون في هذه المهمة.‏
مرحبًا، يا (بام) دعينا نتعرف على بعضنا.‏
"آيوا" هي موطن إختراع
أول حاسوب في العالم.‏
دعونا نزور (بام).‏
هذا الرمز البريدي ضمن نطاق خدمات
شركة "ميدويست" للطاقة يا (آيدن).‏
سنخدعهم بشركة المرافق وسيتصلون
بطابعة غير مؤمنة على الشبكة، ‏
أو أننا أذكى من أن نُخدع بذلك.‏
من هؤلاء الأطفال؟
إنهم شعبي.‏
نحن أكثر مما تظنين،
يا نائب المدير (ميدينا).‏
يا (سكاي)، نحتاج إلى كلمة مرور شبكة المنزل.‏
صباح الخير، (أيوا).‏-
صباح الخير، (بام).‏-
-دعونا لا نسمح (لبام) بأن تشعر بالراحة.‏
-هذا ليس صوابًا.‏
يا (لين)، دعها تقوم من ذلك الكرسي،
ولنذهب للعثور على تلك الصورة.‏
يا (مايلز)، جهّز تلك الصفحة عندما تعود.‏
هيا (تشارلز)، اخترق مكتبة الصور الخاصة بها.‏
لا يمكننا فعل هذا اخبرها أن تتوقف.‏
من فضلك، يا (كريس) فسّر لهذهِ البشرية
أننا بحاجة لإنهاء ما بدأناه.
إشارة حمراء.
ها قد بدأ دورك يا (آيدن).‏
إشارة خضراء.
قل لها أن تتوقف.
ها هي قادمة، إشارة حمراء.
يا (لين)، دع الجيران يسمعون صوت التلفاز.‏
يا (روبّيت) الزبدة كل شيء على الزبدة. ‏
كل تلك الزبدة حسنًا.‏
كل تلك الزبدة وقليل من الملح.‏
أخبرها أن تتوقف الآن.
يا (كريس) هذا يكفي توقف.‏
أخبرها أن تتوقف.
أوقفي هذا الآن.
ها هي الصورة يا (آيدن)، أرسل الصورة بالبريد.‏
في الواقع، يضيف هذا بعض الحلاوة أحب ذلك.‏
هذه أفضل استجابة.‏
أخرجينا من هُنا يا (سكاي).‏
إنه لذيذ جدًا.
يا (مايلز) وضح الصورة، من فضلك.‏
شغل التعرف على الوجه عند الاصطدام بالعمود.‏
ترجمة وتعديل :
|| زهراء كاظم & زهراء سعد ||
يبدو أنها كانت آخر من تحدث إلى (راي)،‏
لكنها لا تريد أن يُعثر عليها.‏
وداعًا يا "فارس الأحلام".
لماذا قد يلتقي (راي) بشخص قتل
كل هؤلاء الناس للعثور على أم وطفل؟
هي لم تقتل كل هؤلاء الناس.
أقول فقط إنها بالتأكيد لم تقتل هذا أو...‏
ذلك هناك، إذًا...‏
كيف تعرف ذلك؟
فقط أطرح الأمر، لا أكثر.
مجرد أجتهاد شخصي.‏
تخمين مستنير.‏
هذا كل ما في الأمر لا توجد لمعرفة ذلك.‏
أجل، فقط...‏
افتراض إنه صحيح.‏
توقف عن الكلام، حسنًا.‏
بغض النظر.‏-
اللعنة كلا.‏-
أنا...
هل تعترف عادةً بجرائم قتل كبرى أم...‏
لم أقل شيئًا في الواقع.‏
هل خطر ببالك؟
لقد أشرت بوضوح حرفيًا.‏
لم أكترث.‏
وداعًا لقد انتهيت الأمر.‏
حسنًا، لحظة واحدة يا (ماري بيث).‏
رجاءً، وبما أنكِ خصصتِ من وقتكِ هناك
أمر واحد قد ترغبين في التفكير فيه.‏
هو أن بعض هؤلاء الرجال الذين
كانت صورهم على الجدار
قد لا يكونون قُتلوا لكنهم كانوا على
الأرجح أشخاصًا سيئي السمعة.
لا يهم إطلاقًا إن كانوا سيئي السمعة.‏
لسنا نحن من يقرر الحياة والموت للناس.‏
من الواضح أنني أنا من يقرر.
القانون هو الفاصل لشخص مثله.‏
لقد كان من دواعي سروري وشرف لي.
آمل أن نعمل معًا مرة أخرى.
اعتني بنفسكٍ وآمني على حالكِ.‏
تبًا.
لدينا مشكلة.
أتتعلق بالرجل في صندوق السيارة؟
-أجل.‏
يبدو أن لديكم مشكلة.‏-
-أخرجوه، من فضلك.‏
ونتخلّص منه.‏
سأتوجه إلى النائب العام للولاية.
جيّد، أنا سعيد لان السيارة ليست لي.‏
أتعلم لقد أخطأت حينما اتصلت بك.‏
حسنًا، سأتولى المهمة بنفسي.‏
كفاكم خرقًا للقانون.‏
أخبر البريطاني، لا مزيد من المعلومات.‏
ولا تكونوا هنا عندما أعود
وإذا رأيتكما ساعتقلكما.‏
ترجمة وتعديل :
|| زهراء كاظم & زهراء سعد ||
آنسة (غوتيريز) أنني مشوّش.‏
الشيء الوحيد الذي يَدين به موكلي
هو مساعدته لفتاة شابة كانت في محنة،
ثمّ تعرّض بعد ذلك لهجوم وضرب واختطاف.‏
لكن بدلًا من ملاحقة هؤلاء الرجال،
تستخدمين هذا الشخص ضد موكلي،
وتهددينه بالسجن،
في ظل اتهامات الاتجار بالبشر؟
في أي عالم قانوني غريب هذا،‏
أتتخيّلين أنكِ ستحصلين على لائحة
اتهام من هيئة محلفين كبرى؟
مضحك.‏
هذا تمامًا ما قاله محامي (آيك ستوديو)‏
حين قدّمت نفس عرض التسوية لموكّله.‏
أنا لا أعرف السيد (ستوديو).‏
يبدو أن موكلك يعرفه.‏
كلا، ما لا تراه هو علامات العض على
لسان (ستوديو) وعلى الجرذ أيضًا.‏
دخل فمه بينما كانا كلاهما على قيد الحياة.‏
كلا، وهذا مجرّد حدس.‏
أظن أن (آيك) كان أكثر من كونهُ وسيط.‏
ما الذي تعتقد أنهم سيفعلونه بك؟
حسنًا، انتهى حديثنا.‏
يجدر بي أن أُشير إلى أن محامي
السيد (ستوديو) مفقود.‏
تكلم.‏
كان (آيك) يراقب الأموال.‏
الأموال الناتجة عن الاتجار بالبشر؟
أغلبهم من "أمريكا الوسطى"،‏
و"المكسيك" مثل المخدرات لكن أفضل.‏
الاستثمار الجيد يدوم من خمس إلى ست سنوات.‏
معظمهم نساء مستلقيات على ظهورهن في الحقول،‏
ينظّفن المراحيض وبعض الرجال يقطفون البطيخ،
في مسالخ اللحوم.
أي عمل في"أمريكا" لا يمكن لآلةٍ القيام به.‏
هل تعرفه؟
كلا.‏
هذه الصورة التُقطت قبل ثماني سنوات.
أجل.‏
أستغلت هذه المرأة رجلاً طيبًا مثل والدي.‏
لقد واجهتها عدة مرات، يا رجل.‏
كانت هادئة جدًا، لذا...‏
لم ينجح الأمر بأي شكل من الأشكال.‏
اسمها (إديث) وأين هي؟
اصطدمت بسيارة من الجانب أمام
مرآب سيارات في شارع "ألفارادو".‏
قبل أربع أو خميس سنوات.‏
إذاً هي ميتة الآن.‏
سمعت أنها اخترقت الزجاج الأمامي
ثانيتان معنا فقط.‏
أي مستشفى نُقلت؟
لا يهم ما أعرفه.‏
كان لديها أب في "تكساس" لماذا
لم تلجأ إليه طلبًا للمساعدة؟
اسأليها.‏
نحن نسألك.
إذا وضعت كل شيء على
السجل ستحصل على حصانة،‏
مقابل شهادتك.
فرصة ضئيلة.‏
أعطني القلم.‏
اللعنة!
انخفضوا!‏
قد أبلغ عن 18 حادثًا داخل المرآب
خلال السنوات الخمس الماضية.‏
لا خطورة بهم ولا حادث بمثل هذا المستوى.‏
إلى أي شارع يفضي خروج الموقف؟
ألفارادو".‏"
وقع اثنان وثلاثون حادثًا في نطاق ميل واحد.‏
ثلاثة منها إصابات جسدية خطيرة.‏
هل كان أي منها مرتبطًا بسيارة تخرج من مرآب؟
حادث واحد.‏
وإصابات؟‏
حالة خطرة لامرأة مجهولة الهوية
كانت وحدها في السيارة.‏
ما أسم المستشفى.‏
مركز "الجامعة" الطبي.‏
وماهو نوع المركبة.‏
تويوتا كامري.
ما لونها.‏
أزرق.
تأكدي من ملفات المرضى في المركز الطبي.
ليس لديهم أطفال.
وأشكر الله على ذلك.
ماذا؟
المرأة في الفندق تقول
إنه ليس لديها أطفال.‏
أجل، أتذكر ذلك يا رجل.‏
عليك أن تتجاوز الأمر الآن.
أنا فقط أتسأل لماذا الأمومة أمر مهم؟
أجل، لا أعتقد أننا خبراء في أهمية حب الأم.‏
أكره أن أقول لك.‏
هذا هو، أليس كذلك؟
يعيش على ما في حقيبة طعامه.‏
مريح جداً.
إنه أشبه بأقامة بفندق "الفور سيزونز".‏
أو منزل.
رخيص مثل (بوبتيتر) ‏
و(بارك إن أ تري)، أليس كذلك؟
كلا، لم يكن بخيلاً كان بل كان مقتصداً.‏
هذا كلام فارغ إنه لا يملك سوى سبعة
قمصان وسبع سراويل داخلية وجوارب.‏
وهذا كل ما أحتاجه.‏
رجل بالغ يرتدي ساعة
تايمكس كان مثيراً للشفقة.‏
انظر إلى الساعة.‏
هل تراها؟
أجل.‏
هذه الساعة من عمل الصباح حلال عام.‏
ما رأيك في هذا؟
أقول الأمر ذاته على ساعته.‏
ربما كان يفعل نفس الأمر، أليس كذلك؟
هل أنت سعيد، يا (براكستون)؟
هل أنا سعيد؟
أجل.‏
بالطبع أنا سعيد لماذا لا أكون سعيداً؟
أنك شخص عابر ولا تربطك
علاقة عاطفية بأي أحد.‏
وحيد من دون أصدقاء.‏
لا شيء.
هل تتحدث عني أم عن نفسك؟
هل فكرت يوماً لماذا أنا وحيد، يا (كريس)؟
هل أنت متأكد أن الأمر سلبي أو
أناني أم ما الذي تقصده؟
أنا وحيد لأنني اخترت ذلك.‏
ليس لدي أحد في حياتي، كما تعلم؟
أتواصل معه.
أسافر حول العالم وأقيم في فنادق خمس نجوم.‏
أفعل ما يحلو لي وإذا كان لدي سلاح أسافر.‏
أعني أجل، أنا سعيد جداً.‏
أراهنك أنني سعيد وأودّ لو
كان هناك من يطمئن عليّ.‏
أجل.‏
إذاً، تبنى كلب.‏
هل لديك كلب؟-
سأحصل على كلب.‏-
انظر إلى هذا.
أجل.‏
هذا (غريغ).‏-
أختيارك غير موفق.‏-
ماذا تقصد بغير موفق إنه (غريغ) سأتبناه.‏
أنك تحب فكرة الكلب.‏
كل من لديه كلب يحب هذه الفكرة.‏
لهذا السبب حصلوا على الكلب.‏
هل لديك مقر إقامة دائم؟-
كلا.‏-‏
هل يهتم أحد بكلبك أثناء غيابك الطويل؟
كلا.‏
أتحافظ على نظامك من حيث الأكل والنوم؟
كلا.‏-
-أنت من محبي القطط.‏
لا بأس في ذلك.
أتعلم لو كان لدي قط لكان على الأقل يفتقدني.‏
غير محتمل.‏
ممكن، أجل.‏
هل هذا بسببك أم بسببّي يا (كريس)؟
ما تحبه.
ماذا؟ لا أفهم.‏
لا تفهم؟
أمر الأشتاق.‏
لا أعلم أتشتاق لي وهل هذا بسببك أم بسببّي؟
لقد قضيت سنوات أبحث عنك.
أحاول تعقبك لكنك لم تبحث عني أبداً.‏
وأخيراً وجدتك.
وكنت هناك أنقذت حياتك.‏
وقلت إنك ستأتي لتجدني.‏
قلت إنك ستأتي لتجدني قريباً،‏
ثم اختفيت مرة أخرى، على ما أعتقد.‏
كان معي هاتف.‏
ما أسألك إياه يا رجل، هو مثل...‏
هل عدم أشتياقك لي بسببّي أم لإنه...‏
- بسبب ...
- بسبب ماذا؟
أنا أعرفك، بسبب حالتك.
أنا كما أنا.‏
كيف حالك؟
أنا أستخدم واقي الشمس لأطرافي
السفلية بدرجة حماية 100.‏
لاني تعرضت لأكثر من أربع
حروق شمس في طفولتي.‏
لذا نحن أكثر عرضة بمرتين
للإصابة عندما نكبر.‏
هل يمكنني أخذ القليل؟
أجل، بالطبع.‏-
شكرًا.-‏
أتعلم، لا تعجبني هذه التصرفات.‏
إنه ليس مضحكًا يا (براكستون) أنني أحب...‏
إنه حقاً لأمر مضحك.‏
مضحك جدًا.‏
أتعلم ما الذي أفكر به؟
أعتقد إنه علينا أن نذهب لنحتسي الخمر.‏
هيا يا رجل لنذهب ونشرب.
حسنًا.
لست واثقًا إن كان هذا هو
المكان الذي يجول بخاطرك؟
هذه هي "لوس أنجلوس".‏
إنها تعني لي النوادي الليلية
والمرآب والمظاهر الفخمة.‏
وأشخاص مزعجون في كل مكان.
إنها ليست مدينة ريفية، كما تعلم؟
لا أظنك من محبي الموسيقى
الريفية ولكن لا بأس.‏
أعني، بما أنك تتظاهر بأنك محاسب عادي...‏
فبإمكانك التظاهر بأنك راعِ الحفلة؟
ما رائيك؟
كلا، أجل، حسنًا.‏
ماذا تعني بـقولك كلا وأجل وحسنًا؟
هل أننا نجري محادثة هنا، يا (كريس)؟
وبالمناسبة فيما يخص موضوع راعي البقر،‏
أظن أن هؤلاء الأربعة الهمج
كانوا نوعًا ما غير موفقين لكن...‏
ماذا؟ ماذا؟
مهلًا الآن.
مرحبًا.
أن الفرقة تبحث عن أغنية لتعزف
أتفضل واحدة أيها الوسيم؟
كلا.‏
أظن أنني أستمتع مع (آلان جاكسون).‏
شيء من هذا القبيل أخبريهم
أن هذا يناسبني تمامًا.
حسنًا تمهل ولنبدأ أجواء الليلة.‏
كنت أسأله.
أنا (أنجي).‏
مرحبًا، (أنجي) اسمي (كريس).‏
ما هي أغنيتك المفضلة، (كريس)؟
أغنيتي المفضلة هي
‏"ربيع الآبالاش" (لكوبلاند).‏
ما هي الثانية؟
في هذا السياق، أجل.‏
ميتالليكا) و(دريسيمان).‏)
لا أظن أن هذا من ضمن اختصاصهم.
أجل.‏
ربما كان عليك أن تسألين عن شيء
يتناسب أكثر مع قدرات الفرقة.
حسنًا.
كلا، أنا...‏
ماذا فعلت أنك وصلت لماذا تراجعت هكذا؟
كان من المفترض أن تقول...
كنت تبلي بلاء حسنا.‏
كان يجب أن تقول فقط إنك اخترت.‏
أتفهم ما أعنيه؟
لقد سألتني عن أغنيتي المفضلة.
إنها لم تطلب شيء فقط سألتك عن...‏
كانت معجبة بك، لم تكن تستمع.‏
لقد فاجأتك كانت معجبة بك
لهذا اقتربت من هنا.‏
لا أدري، بدا وكأنها إشارة أنثوية.‏
كيف لم تدرك ما كانت تفعله؟
عقلي لا يعمل بهذه الطريقة، يا (براكستون).‏
مهلاً من الجيد؟
كنت تعرف أنه جيد.‏
أعني، بدا أنك تراها وهي كانت تراك.‏
لقد جعلتها تبتسم.‏
لا أعلم ما...
أول شيء قلته، عن (ميتاليكا).‏
كان مضحكًا.
لقد شعرت برغبة كإشارة أو شيء من هذا القبيل.‏
بلا شك جعلتها تبتسم.
ربما لا تُعطي نفسك التقدير الكافي.‪‏‬
أنت فقط...‏
ماذا تفعل؟
أتريد اختبارًا إلى أين تذهب؟
يا للهول!‏
أحسنت أنك جاهز؟
ها هو ذا.
مرحبًا.
اخرج في الحال.‏
هيا!‏
احذر!‏
أتروا ذلك إنه أخي!‏
إنه أخي الكبير!‏
يا إلهي.‏
حسناً.‏
أهذه طريقتك في الرقص؟
حسنًا، لم أكن لأصدق ذلك!‏
مرحبًا.‏
كان ذلك رقصًا جيدًا.‏
خفيف على قدميك، أيها الضخم.‏
شكرًا  أنا مبتدئ، لذا...‏
لم تكن مجاملة، أيها الفتى.‏
توقف يا (جيري).‏
مرحباً.
رقصة جميلة، يا بني.‏
هذا ليس لطيفًا.
مهلاً، لا أظن أنك سمعتني.‏
انظر إليّ عندما أتكلم معك.‏
مهلاً.
أنك الآن في حضرة رعاة البقر.‏
فهمت.‏
نحن لا نعبث مع فتاة رجل آخر هنا.
أنك من "غلينديل"، يا (جيرالد) وأنا لستُ بفتاتك.‏
لا بأس لم يكن أخي يقضي
وقتًا ممتعًا الليلة لكنه سيفعلها الآن.‏
حسنًا، اضربني يا (جيري).‏
حسنًا، يمكن لأخوك أن يأخذ نصيبه أيضًا.‏
يا للعجب أن ملامح وجهك غريبة فعلاً.‏
رائع اضربني، يا (جيري).‏
كلا.‏
السروال القصير هنا يريد القتال.‏
يا للروعة اضربه.‏
ها هو رجلك، يا (جيري).‏
أمسكه، يا (جيري).‏
لم يتبقَ لك شيء، أيها اللعين.‏
توقفوا يا رفاق.‏
توقف، أيها اللعين.‏
توقف.
جيري).‏)
هيا، يا (جيري).‏
اللعنة، أهناك شيء في هذا العالم أجمل من
أن تضرب أحدهم في وجهه حينما يستحقها؟
ماذا؟
كلا.‏
أغلق الباب تمامًا.‏
أنت!
مهلاً!
أنا "فارس القمر".‏
انظر إلى حالك!‏
أنا آسف، يا آنسة...‏
نائب المدير (ميدينا).‏
كما تعلمين، أن الاطلاع على ملفات المرضى
الحالية أو السابقة يتطلب مذكرة قضائية.‏
وأنا متأكد أنكِ تعلمين ذلك، آنسة (ميدينا).‏
أجل، أعلم.‏
امرأة وطفلها اختفوا قبل ثماني سنوات.‏
قد يكونون أموات أو ربما لا يفارقون ذهني.‏
أنظر، أيمكنك أن تفعلها من أجلي؟
أنا حقًا بحاجة لمساعدتك...‏
أجل، وأنا بحاجة إلى أمر من
المحكمة للقيام بذلك.‏
الآن، أنا أعتذر منكِ.‏
مهلاً!
هابر نيوروساينس".‏"
أكنتي مع "هابر نيوروساينس"؟‏
تعاونت شركتا "تريجوري" و"هابر" لدعم
المهنيين الصحيين الذين يعملون
مع أفراد يمتلكون قدرات فريدة.‏
ما معنى الدعم؟
لنبدأ.
ملف (جين دو) ذو العدد 636.‏
قبل 5 سنوات تعرضت لكسر في الجمجمة
والفك والأضلاع والذراع اليسرى وإصابات وجه
بالغة نتيجة حادث سيارة.
كانت هائمة بين الوعي واللاوعي حين وصلت،‏
وقالت إنها تعرضت لهجوم من شخص.‏
قبل إجراء جراحة إعادة البناء خضعت
لإستراتيجيات إعادة التأهيل العصبي
التي صممت لعلاج الأفراد المصابين
بصدمات دماغية بالغة.‏
ما مدى خطورتها؟
فقدان شبه كلي للذاكرة.
كان لعبها بالشطرنج الأفضل في الجامعة.‏
لكن (جين) لم تتذكر قوانين اللعب.‏
كان ذلك بعد ثلاثة أيام.
متلازمة العبقري المكتسبة التي ظهرت.‏
نادرة لدرجة أن بعض أطباء الأعصاب
يشكون في وجودها.‏
لكنك لستُ منهم.‏
في حالات نادرة قد يعاني ضحايا الصدمات
القوية من تغيرات غير عادية وفريدة.‏
امرأة لم تعزف أبدًا البيانو كُسرت
جمجمتها أثناء سقوط،‏
وأتقنت عزف مقطوعة حديثة خلال يوم واحد.
مشجع بيسبول تلقى كرة بسرعة 90 ميل
في الساعة على رأسه واستفاق ليجد أنه
يمكنه تعلم لغة أجنبية في فترة بعد الظهر.
كيف يُعقل ذلك؟
أن أدمغتهم تكون فارغة لذلك تكتشف
قدرات كامنة لم تكن ظاهرة من قبل.‏
قدرات نظريًا نمتلكها جميعًا.
وهل كانت موهبة (جين) هي الشطرنج؟
كلا.‏
ليس تماماً.‏
الإصابة الدماغية التي تعرضت لها (جين)‏
نشطت قشرة الفص الجبهي والجداري.‏
تلك المناطق مسؤولة عن التعرف على الأنماط،‏
وحل المشكلات والتفكير النقدي.‏
نفسها التي يعتمد عليها أبطال الشطرنج.‏
الفرق أنهم قادرون على البدء
والتوقف عند لعبة الشطرنج فقط.‏
لكن (جين دو)، لم تكن منهم.‏
متلازمة العبقري المكتسبة
تفسر التسارع الهائل
في قدرتها على فك الشفرات
واستيعاب المعلومات.‏
والتنسيق بين اليد والعين، لكن ما لا تفسره
هو سبب محو ذاكرتها تقريبًا.
أو تغير شخصيتها.‏
نظريتي هي؟
الصدمة التي أعادت تشكيل دماغها
وأوقفت عمل الشبكات العصبية غير اللازمة.‏
من أي ناحية غير ضرورية؟
للبقاء.
الفصوص الأمامية في الدماغ الذي
تُتخذ فيه قرارات المواجهة أو الهروب.‏
أظن أن جاذبية الشطرنج لم تكن استراتيجية.‏
بل قتال.‏
لا أعرف كيف كانت حياة (جين) قبل الحادث.‏
لكن مهما كانت حينما أحضروها...‏
لم تكن نفس الشخص الذي غادر.‏
خلال الأشهر التالية أصبحت
منعزلة أكثر وعدوانية.‏
حتى أنها ذات ليلة ضربت حارس أمن
حتى فقد وعيه وأخذت مسدسه ثم اختفت.‏
قلت إن ذاكرتها قد محيت تقريبًا.‏
هل احتفظت بأي ذكرى من حياتها قبل الحادث
تخص عائلة أو أطفال أو أي شيء؟
سألتها هذا السؤال مرات عديدة.‏
فقط مرة واحدة أجابت بشيء ما.‏
لنعد إلى موضوع العائلة أتتذكرين
شيئًا عن الأطفال أو الزوج؟
أتقول أن (بوب) ذهب إلى "وازل"؟
هل نطلب عشاء لنناقش الخطوات القادمة؟
أن الطلبات في سيارتي سنعود بعد قليل.‏
أنك تطلب مني الإفصاح عن هوية امرأة
قد تكون أو لا تكون تعمل لدي؟
أنا أعلم أنها تعمل معنا، (باتو).‏
وكيف عرفت ذلك؟
بعد تلك الوظائف التي رفضتها
أريد التحدث معها فقط.‏
لماذا تتحدث معها؟
إنه أمر عائلي.
لا تقل لي أن الرجل الوحيد الذي أنهيت
عمله بدون مقابل كان استثناء لحقيقة.‏
أعلم، إنه أخي.
كلا، قد يقتل كل الذين قتلتهم.‏
.‏صباح الخير يا (بن)
قل لي يا (بريكسون) إن المُدمر ليس معك الآن.‏
كلا، سيدي إنه ليس معي.‏
لأن آخر مرة كان لديك
أمر عائلي وكاد أن يدمرني.‏
أنا أيضًا.
طالما أنك في "لوس أنجلوس"...‏
أجل؟
إذا كان هناك عميل جديد
فلا بد من إنجاز المهمة.‏
أرسلت صورة الآن و ستصدر
التعليمات إذا قررنا التنفيذ.‏
سأخبرك إذا احتجت لخدماتك.‏
تينين خواريس".‏"
لماذا "خواريس"؟
ليس هُنالك أطفال.‏
لماذا لم تتصل أنت و(جيس) بوالدها؟
نصيحتك غير مُجدية.‏
هل يشكل والدها خطرًا؟
أكانت مدرسة.‏
ليست مدرسة.
لكن...
إنها...
سجن.
لماذا؟
بسببك.
لقد كان يخاف عليها منك.‏
خاف أن يتركها لحالها.
أن (مدينا) في البيت المستأجر.‏
اتصل بها، ثم بالشرطة.
هل هو تصرف حكيم أن تهرب من سجن فيدرالي.‏
هل هناك شيء آخر؟
لقد وجدنا (إديث سانشيز).‏
لم يُقتل (راي كينج )لأنه كان يبحث عن (إديث).‏
قُتل لأنه وجدها.
اتصل (بماري بيث) الآن.‏
أخبرها أنني في طريقي.
ونحتاج للعثور على ابن (إديث) هو (ألبرتو).‏
محتجز في "خواريس".‏
حسنًا، (كريس) لقد فهمت.‏
هل من أحد؟
هناك من سيقتلكِ.
ماري بيث).‏)
هل من أحد؟
ألقِِ السلاح!‏
استديري.‏
أنا عميل فيدرالي، لقد أرتكبتي خطأ كبير.‏
إذاً لم يكن اسمكِ (ماري بيث مدينا).‏
ارفعي يديكِ!‏
اركعي على ركبتيكِ.‏
الآن!‏
عمليات إعادة الإحياء الخاصة بك.‏
ليس بعد الآن.
أعتقد أن طفلك محتجز بمجمع في "خواريس".‏
لا بأس، يجب أن أضغط عليه.‏
كيف كان الأمر؟
كلا، دفعت لكِ لقتلها لا لمحاولة قتلها.‏
تدخل شخص قوي جداً عندما ضربتها.‏
العقد ساري حتى ينتهي الهدف
أو تنتهي صلاحية العميل.‏
أتمنى لك أمسية سعيدة.
اذهب إلى "خواريس".‏
خذ هؤلاء الأطفال إلى الصحراء.‏
أريدهم موتى ومدفونين.‏
لا تترك لهم أثر.‏
لاشيء من شأنه أن يربطني بهم!
أتظن إنَ بوسعكَ تدبرُ ذلك؟
أجل يا (بيرك).
أجل، يمكنني فعل ذلك.
ستذهب إلى "خواريز" وماذا بعدها؟
كيفَ ستجدَ هؤلاء الأطفال أصلاً؟
هذا لا يعنيك يمكنكَ المغادرة.
بحق المسيح كم مرةً عليَ اخبارك بذلك!
ما حدثَ لـ (ميدينا) ليس خطأي هل فهمت؟
هي من قالت إنها لا تريد أن يربطها شيءٌ بنا.
وأنا نفذت كلامها فقط.
لديها ثقب في الرئة،
وتمزق في الطحال، وكسر في الفك.
حسناً لا ترسلوا لها طعاماً صلباً!
كم مرة، كم مرة عليَ أن أفعل ذلك؟
كم مرةً عليَ أن أقول بإنني آسف؟
لا اعلم، أنتَ لم تقلها ولا مرة!
أنتَ مليءٌ بالترهات!
كل ذلك متعلقاً بذلك الطفل اللعين
الذي في الصورة اليسَ كذلك؟
- تظنُ بإنهُ يشبهك؟
- أجل، إنهُ وحده في "خواريز" هل تأبه...
وكيفَ تعرف ذلك،
كيف تعرف بإنهُ يشبهك؟
أنكَ غريب الأطوار يا (كريس)!
تتراكم الأفكار في رأسك
وتصبح مهووسًا بها.
اللعنة، هل تعلم كم هذا مُرهق؟
كانَ يتعين علي طوال حياتي
أن أُنظف خلفَ هذا الصبي الغريب الاطوار.
- هل تعرف ذلك؟
- أنا لستُ غريب أطوار.
حقاً، أنت لستَ كذلك؟
في كل مرة كُنا نذهبُ فيها الى مدينة جديدة...
كنتَ تتباهى بمعاييركَ ومدى روعتك
وتفاهات (سولمون بيرني) تلك.
ثمَ كانَ يتعين عليَ ضرب احدهم فقط لإنهُ لمسك.
كلا، أنت من يحب القتال.
هذا ليس المقصود من كلامي اللعين!
القصد من ذلك بأنني
أُساندك دائما يا (كريس)!
تجدني دائماً اساندك،
هل شكرتني يوماً؟
يا الهي شكراً لكَ يا (براك)
شكراً لأنكَ تحمي ظهري دائماً!
شكراً لك أنت أفضل أخ في العالم!
ما الذي تفعله،
ما الذي تفعلهُ عليكَ اللعنة؟
ماذا، هل ستغادر ببساطة؟
اللعنة، هل تعلم!
ماذا أتريد الذهاب الى "خواريز"؟
مرحى، لنذهب الى "خواريز" إذاً!
أحسنتَ، لنذهب ونملئ مؤخراتنا بالرصاص!
الطائرة الآلية لا تستجيب!
إنقطعت الأشارة!
الجميع الى الحافلة الآن!
رحلة ميدانية، اتبعوهم الآن
اصعدوا للحافلة، اصعدوا للحافلة!
هيا!
هيا بنا ليخرج الجميع!
رحلة ميدانية، اجمعوهم على متن الحافلة!
هل وجدتموها؟
لقد وجدناها.
كم تبعد؟
١١ دقيقة.
حسناً، سننتظر حتى يحل الظلام ثم ندخل.
- هل يمكنكِ اطفاء الانوار؟
- نعم لكن هذا لا يفيد بشيء.
لِما لا؟
سيكون الاطفال قد ماتوا
قبل ان يحل الظلام.
- (براكستون)!
- نعم!
شكراً لك!
اخرجهم جميعاً!
فليصعد جميع الاطفال
على متن الحافلة هيا رحلة ميدانية!
هيا، هيا اسرعوا!
أنت، أنت هيا الى الحافلة!
أينَ ذهبَ الجميع (لارودا)؟
(لارودا) (لارودا)!
هيا تحركوا الى هناك!
امسك به الآن!
امسك به هناك!
هيا لقد فعلتها!
من هنا من هنا!
- أين أنت ايها الفتى؟
- كلا، كلا، كلا...
أين أنت عليكَ اللعنة؟
ايها الفتى أين أنت؟
ماذا تفعل؟
ما الذي تفعله لا تعبث معي ايها الفتى!
هل تحاول أن تجعلني أُقتل!
انهض لنتحرك!
هيا من هذا الطريق!
لقد انهى عمله، انهى عمله!
اطلق النار إنهُ على مرأى من الجميع!
سوف آخذه أجل أجل أجل...
هيا!
ترجمة وتعديل :
|| زهراء كاظم & زهراء سعد ||
قنبلة يا (كريس) فلتتحرك!
تحركوا تحركوا!
هل أُصبت؟
أنا بخير بخير اذهب!
أنا على ما يرام، أنا بخير
توقف فقط!
فلتُنهي هذه المهمة!
سأتولى أمر هؤلاء الأوغاد.
اذهب يا (كريس) اذهب!
انقذ هؤلاء الاطفال هيا!
هيا بنا!
احتاج شيء لإغلاق الجرح.
انزلوا الاطفال!
ساعدهم في النزول من الحافلة!
انزلوا من الحافلة لننهي هذا الامر!
هيا!
انزلوهم للحفرة اللعينة!
انزلوا للحفرة بسرعة الآن!
تحركوا، تحركوا!
اتبع الذي امامك هيا!
هيا هيا تحركوا!
بسرعة بسرعة!
هيا!
تحركوا بسرعة!
أنتَ مرةً أُخرى؟
انهض!
تراجع، تراجع ايها اللعين!
(سولومون غراندي)!
- مهلك فيدي خفيفة على الزناد!
- ولدَ يوم الأثنين،
تعمّد في يوم الثلاثاء،
- لستُ الشخص الذي تبحث عنه!
- تزوّجَ يوم الأربعاء،
- أصابه الوَهن يوم الخميس،
- (بيرك) هو شخصك المنشود.
- استمع لي يا رجل!
- اشتدّ عليه المرض يوم الجمعة،
مات يوم السبت،
- ودُفنَ يوم الأحد.
- اسمتع لي!
(بيرك) هو من...
كانت هذهِ نهاية (سولومون غراندي).
(البيرتو سانشيز)!
لا بأس!
ستكون بخير!
ستكون على ما يرام!
أنتم بأمان!
لا بأس!
هل أنتم بخير!
الأمور بخير أجل.
هيا الآن!
لا بأس!
لا بأس فلتصعدوا للحافلة هيا بنا هيا!
هيا بنا!
من هذا؟
- (كريس) اوقف الحافلة!
- ماذا؟
اوقف الحافلة يا رجل!
افتح الباب!
افتح الباب ايها الاحمق!
مرحباًَ!
اهلا بك!
مرحباً بك من أنت؟
(كريس)!
انها رائعة!
هل ترغبين بالمجيء معي؟
(كريس)!
انظر لها!
هل ستصبحين لي؟
كما كنتُ متوقع.
ما رأيك بماذا يجب أن أناديها؟
إنهُ ذكر يا رجل!
(باتو دونيتسك)
صاحب أكبر شبكة قتلة في أوروبا.
أنا آسف.
أنت تخلطين بيني وبين شخص آخر.
العمر ٥٢ عاماً
محل الولادة "نيجني - نوفغورود"
من أصول "روسية-رومانية-منغولية".
قضيت سبع سنوات في سجن "الدولفين الأسود".
متزوج اربع مرات
ولديك طفل وحيد غير شرعي.
هل تريدني أن أخبرك
بعدد الأميال المسجلة في سيارتك "البنتلي"؟
بماذا يمكنني مساعدتكِ؟
إنهاء العقد مع (ماري بيث ميدينا)!
ولماذا سأفعل ذلك؟
دعني احكي لكَ حكاية!
هل تحتاجين لشيء آخر؟
ماذا لديكم؟
يوجد الآيس كريم
وكذلك حلوى "الياكغوا" إنها لذيذة.
إذا كانَ هنالكَ حلوى "ياكغوا" طازجة
فلتحضري لي واحدة من فضلكِ!
حسناً.
تحدثي!
مقاطعة "غواناكاستي - كوستاريكا".
دوني لك!
ما رأيك أن تقوم بعملك اللعين
وتلتزم بالعقد!
قلتَ إن العقد سيضل سارياً
حتى تموت عاهرة الخزانة تلك.
أو حتى تنتهي أنت،
اليس هذا صحيح؟
حسناً أنا حيٌ أُرزق!
اعتبر الأمر مقضياً!
جيد.
متى؟
حالاً يا سيدي.
وداعاً.
(ديلمان)!
كيفَ حالك؟
سُعدنا برؤيتك يا نائب المدير
هل أنتِ بخير؟
أجل أنا بخير شكرا لكم.
|"أكاديمية هاربر لعلوم الأعصاب"
هذه نائب المدير "ميدينا"
من وزارة "الخزانة الأمريكية".
سيدتي لا أظنكِ تتصلين بالرقم الصحيح!
بل أنا كذلك.
أعلم أنكَ تستطيع سماعي.
اردت فقط أن أشكرك.
(راي) قد وجدَ (ايديِث) لكن
أنتِ و (كريس) ساعدتموني على حل بقية الالغاز.
كانَ (راي) ليكون ممتناً جداً.
وأنا أيضاً.
هل هذا جيد يا (ايديث)؟
رائع!
حسناً هيا بنا (مايلز)!
هيا بنا!
- كان ممتعاً.
- أجل.
ترجمة وتعديل :
|| زهراء كاظم & زهراء سعد ||
الاطفال لا يُعقلون!
إن (ريكس)...
إن ذلك ظُلمٌ حقاً!
- إنهُ مجرد طفل!
- لا أهتم إن كانَ طفلاً!
أنا رجل وأنتَ رجل.
هو طفل وذلك قط من يهتم؟
المقصد من ذلك إنهُ
يجب أن يكون هنالكَ دور.
فلقد كان يحمل القط خاصتي
منذُ ساعتين ونصف يا (كريس)!
إذاً متى سَيحين دوري؟
الى متى سيطول الأمر؟
(البيرتو)!
كم تبقى للوصول الى "هارفارد"؟
١٢٤٧ ميلاً للوصول.
- يا الهي!
- تبقى فقط ١٢٤٧ ميلاً.
هذا مذهل هذا مذهل
كيفَ إنكَ تستطيعَ أن تحسب ذلك!
لكنكَ لم تعرف حتى الآن
كم يستغرق الأمر...
حتى تعطي احدهم دورهُ ليحمل قطهُ!
يا لكَ من عبقري لعين!
بدافع الفضول فقط...
ما هي َ خططكَ بعد أن
نوصل الآخرين الى "هارفارد"؟
خططي؟
أنا... لا اعلم!
حسناً هل تظن...
لقد حجزتُ مكانًا في موقف مقطورات.
في "تشاتا هوتشي"،
بعد أن نوصل (البيرتو)...
وكنتُ أفكر في الذهاب في
نزهة سيرًا على الأقدام هناك.
هل حجزت؟
كانت فكرة فقط!
وماذا بعد هل نقيم في
عربة "ايرستريم" (مقطورة متنقلة)؟
أظنُ إنَ ذلكَ سيكونَ ممتعاً!
أظنُ إن ذلك سيكون ممتعاً أيضاً!
ترجمة وتعديل :
|| زهراء كاظم & زهراء سعد ||